# Парные коды

| Наименование                   | Параметр     |
|--------------------------------|--------------|
| ограничение по времени на тест | 3 секунды    |
| ограничение по памяти на тест  | 256 мегабайт |

Кодом товара называется некоторое целое неотрицательное число без ведущих нулей. Товары называются парными, если в их записи есть хотя бы одна одинаковая цифра. Например, товары с номерами
103 и 20 являются парными, а товары 123 и 4567 не являются парными

Всего в базе магазина **n** товаров с номерами
**a1, a2, ... , an**. Вам интересно, сколько существует пар парных товаров — иначе говоря, таких пар
**i<j**, что **ai** и **aj** содержат хотя бы одну одинаковую цифру в десятичной записи.

## Формат ввода

Первая строка входного файла содержит число **N (1 ≤ N ≤ 500 000)** — количество товаров в базе.

Вторая строка содержит **n** целых неотрицательных чисел
**a1, a2, ..., an (0 ≤ ai ≤ 10^9)**, разделённых пробелами, — номера товаров.

## Формат вывода

Выведите единственное число — ответ на задачу.

## Примечание

Первый тест соответствует товарам из условия. Можно заметить, что любая пара, составленная из товаров 
103, 20, 123, будет иметь общую цифру. Товар
4567 не имеет общих цифр с оставшимися. Таким образом, ответ равен 3.

- **Относительный путь к файлам с тестами**: src/test/resources/demignatius/coderun/pairedcodes/tests/
- **Относительный путь к файлам с ответами**: src/test/resources/demignatius/coderun/pairedcodes/answers/
- **Относительный путь к тестам**: src/test/java/demignatius/coderun/pairedcodes/PairedCodesTest.java

## Пример 1
### Ввод
```
4
103 123 20 4567
```
### Вывод
```
3
```