# Счастливый номер

| Наименование                   | Параметр     |
|--------------------------------|--------------|
| ограничение по времени на тест | 1 секунда    |
| ограничение по памяти на тест  | 256 мегабайт |

В ящике вашего офисного стола лежит печать, которая при штампе ставит число из
**n** цифр (где **n** — чётное число). После штампа число на печати увеличивается на
1 . Если больше увеличивать число нельзя (если оно станет состоять из
**n+1** цифры), все цифры на печати автоматически ставятся в ноль. Также число на печати в любой момент может содержать ведущие нули.

Счастливым номером вы считаете такой, у которого сумма первых
**n / 2** цифр совпадает с суммой вторых **n / 2**
цифр и эта сумма больше нуля. Например, при
**n = 4** число 1234 не является счастливым, а
1423 является.

Вы видите, что на печати сейчас выставлено число
**x** (не обязательно счастливое). Найдите следующее счастливое число, которое окажется на печати.

## Формат ввода

На вход программе выдаётся число **x (0 ≤ x ≤ 10^100000)**, состоящее из чётного числа цифр — числа на печати. В записи числа
**x** могут присутствовать ведущие нули.

## Формат вывода

Выведите одно число — следующий счастливый номер в таком же формате. Если такого не существует, выведите минимальный счастливый номер. В выводе не должно быть пробелов и пустых строк в начале.

## Примечание

В первом тесте на печати выставлено число 1422, не являющееся счастливым, так как
**1 + 4 != 2 + 2**. Следующее за ним, 1423, является счастливым, так как
**1+4** == **2+3**.

- **Относительный путь к файлам с тестами**: src/test/resources/demignatius/coderun/luckynumber/tests/
- **Относительный путь к файлам с ответами**: src/test/resources/demignatius/coderun/luckynumber/answers/
- **Относительный путь к тестам**: src/test/java/demignatius/coderun/luckynumber/LuckyNumberTest.java

## Пример 1
### Ввод
```
1422
```
### Вывод
```
1423
```